Os codigos foram feitos em python, para rodar é necessario ter o python instalado e configurado no computador.

para executar os codigos é necessario digitar dentro do diretorio que os arquivos estão: "py nomedoarquivo.py"

no insertion-sort como padrão ele está preparado para gerar o caso medio, caso precise gerar o pior e o melhor caso
será preciso entrar no codigo alterar a função que gera a lista na linha 43 e também alterar o nome do arquivo
na linha 35 para não substituir o outro arquivo já gerado.

em todos os codigos tem definido uma variavel denominada N que é a quantidade de vezes que cada tamanho lista vai
ser submetida ao teste de tempo.

após rodar os codigos o arquivo de texto é gerado armazenando "tamanho do array tempo de execução" 
os arquivos são gerados na mesma pagina que os codigos foram executados.

para montar o grafico basta abrir o cmd dentro da pasta que estão os arquivos de texto com os tempos 
rodar gnuplot no console, e rodar "plot 'nomedoarquivo.txt' using 1:2 with linespoints".

tem um arquivo "plots.txt" que deixei os comandos prontos para os arquivos já feitos.
